1. title :战徒
2. 主旨：不屈、自由，战争，前进，兄弟连。屠龙少年。不在幸福中沉沦，必在不幸中崛起。经历外来入侵的痛苦，战争的磨砺。不屈的种族全民皆兵，誓死抗争。

3. 主角：
    1. 职业：炼器师，精通生物药剂学
    2. 异能：镜反，阴阳瞳
    3. 所修功法：
        1. 春生秋杀：万物初生长，万物凋零残
        2. 生死手
    4. 兵器：
        1. 生死牌
        2. 软件
        3. 黑龙枪
        4. 高能手炮
    5. 技能

    6. 共济会资料：
        而宇宙是神---“宇宙的伟大建筑者”创作的手工品，宇宙的秩序（作品的外形）来自神赋予的理性，这个外在的宇宙称为大宇宙；而每一个人类都是宇宙的影子也就是神的复制品“小宇宙”，然而由于材料的先天性缺陷，这个复制品总是不完美的。然而如果人类能够以理性为准绳，以道德为工具，不断的修正自身精神上的缺陷，那么最终人能够凭借自己的努力完善自身，也就是完成了“内在神殿”的建造，成为完美的“石工导师”并且进入神的领域。

    7. 修成人类第一座内在神殿，掠夺其他，师法自然，领悟意境，在体内建造出第一座殿堂：真理殿堂。（牧神记中，有神藏和天宫、天庭修炼体系）

4. 主要世界架构
    物理界在全面掌握了物质能量之后，为了达到跨越星系之间的距离探索外星文明而发现了暗能量

5. 能力进阶：
    1. 超能力；生命磁场的不同导致每个人拥有不同的天赋能力。能力进阶需要修炼脑域空间和生命本质。
    2. 体质：锻体术，速度、力量、抗击打能力。
    3. 武术、格斗术、搏击术、兵器属性
    4. 炼器：各种稀奇古怪的器具，魔法、科技，枪械。
    5. 意境：师法天地自然，领悟自然
    6. 兵器：刀枪剑戟、热兵器、盔甲。
    7. 超能药剂：促进进化，提升超能和体质。

6. 超能力来源：生命磁场。每个人拥有不同的天赋，不同的超能力。1.

7. 太上，神魔。实际上都已经隐藏于幕后。黑水、昆仑、蜀山、不周都已经离开地球。黄泉、地府也不在同一个地方。天庭、地府，绝天地通后，与人间并不相连。

8. 光之国，一个超能文明，奥特曼，能源是等离子光塔。宇宙初始光衍生的生命和文明。
八道宇宙初始之光。

9. 宇宙之拳、八分光轮、心之力、体之力、魂之力、精神力、场域。

10. 宇宙科学研究院、奥特剑笛、战争号角、

11. 地狱少女，因为人性之恶而催生出魔鬼。怨恨流入地狱，地狱容纳所有的怨恨。

12. 我从初生就知道，一生的追逐

13. 安息之城，不朽丰碑。墓园

14. unix 自由软件，自由场域，世界所有人共有的场域，所有人都可以自由搭建，贡献。一个
 将新型的能量文明和开源软件结合起来。

 15. 人类进化停滞，是所有动物中唯一惧怕黑夜的动物。

 16. 现在的人类是人类社会长期筛选出来的优秀人种，越来越关注外表和脑力劳动，而放逐那些基因突变的人类，使得脑力劳动者和拥有颜值的人类逐渐占据人类社会的金字塔顶端。这并不是大自然的优胜略太的自然法则筛选的结果，而是人类文明逐渐发展导致的认为发展的结果。这就使得，当地球进化之路重新启动的时候，单体力量会趋于下风。

 不在幸福中沉沦，就在不幸中崛起。

 17. 人类和其他动物不在剧烈进化的原因可能是因为地球环境的稳定，人类和其他动物已经完全适应于现在的地球而导致生物和现在的地球和谐统一，居于一个生态平衡之上。当地球环境重新开始剧烈变化之后，可能会导致一个新的生物大灭绝。

 18. 历次生物大灭绝，可能是当时的地球霸主的文明积累到一定程度，对自然消耗急剧提高，导致对地球环境的不可逆的破坏，使得地球生态的改变，导致地球环境变化，以至于短时间内急速提高的科技、文明灭亡。

 19. 脑部是人类依然没有功课的难关，所以脑部拥有中中神秘的功能，不同部位开发的能力有不同，心迷宫、脑海精神力、吞噬之胃，指枪。

 20. 吞噬星空：
    1. 武者考核三项：拳力、神经反应，速度
    2. 武道：极限武馆的极限武道，军队的军中武道。
    3. 修炼体系是基因优化到一定程度，可以吸收宇宙源能，融入所有细胞中，潜移默化的改变肉体细胞力量。导引术可以加快修炼速度。精神念师是更加稀少的天赋，基本也是武者，但是武者中最厉害的。
    4. 高考，军校，本科
    5. 战士、战将、战神，评判标准，根据战绩来判定。有人身体好，有人刀法好，有人速度快，实力的判定，唯一的标准就是战绩。
    6. 势力有军方、超级家族联手的地下联盟、至强者创立的武馆。

21. 最先发现的是黑水，潜伏九地之下。

22. 地敷童子，对某一地的场域联系至深，会被环境的力场所束缚，所以不可以强行炼化名山大川的场域。

22. 纹卡，能量回路，吸收，释放，不同功能的卡片。

23. 力场变动导致磁场不稳定，纹卡是可以自己吸收宇宙能的纹路图案。

24. 宇宙能只能生物大脑感应到，植物用不同的器官感应。物理研究手段对此无能为力。人体的大脑依然神秘难测

25. 人类大脑具有11维，复杂难测，并且大脑需要消耗大量能量，却没有利用上。大脑开发程度很低。大脑有时会有超前意识，感觉有些事情见到过有重新发生。

26. 黑水领域、尘墟世界。地下世界三方外方势力。尘墟世界正在逐渐尘埃化，世界尘埃正在飘落到地球上。文明降临地球，和地球本土文明冲突。

27. 尘之世界，像海贼王一般，有一个源流，形成了灰烬世界。可以向海贼王那样。

28. 大禹治水，开山治水，挖除某些山脉水系。所以山海经中记述的山系和水系现在都没有与之对照的实物。

29. 阴山、黑水、赤水、清水、玉山、岐山。

30. 山海经中的山系没有任何联系，但是山系中的水系，将整个山海经中的山系连接为一个整体。水系是通道。

31. 山海经六海：东南西北四海、渤海、幼海

32. 有人说大禹治水在非洲，众帝台是埃及，众帝就是埃及法老王的遗体。

33. 不同的国家搭建的场域不同，运用的能量也不同。印度是太阳光，佛法。中国是道韵，阴阳两种能量。日本妖气场域，美利坚高科技量子能量护盾。

34. 最强生命，以一个星球为卵，孕育出一种星兽。星系为卵，化生出的种族，不是父母结合所生产的生命。

35. 可以有兄弟会成员，夯实自己体内神殿，铸造出完美神殿，走向成神的道路。

36. 人事有代谢，往来成古今。江山留胜迹，我辈复登临。

37. 上古时代是血脉、先天、混沌进化时代。中古时代，是道法、佛法、巫术的时代。近古时代是武者、骑士、江湖的时代。现在是基因进化、科技的时代

38. 精神力感知物质从而破解宇宙规则秩序，比借助显微镜、显示器更加的方便直接，所以人类强者对规则的解析，比现代物理学家借助机器要更加的前沿

39. 黑巫师朱鹏：
    1. 在宇宙位面诸天世界中，能够摆脱自我进化的诱惑，主攻格物科技一道的位面世界颇为稀少。
    2. 地球的后巫师时代，是一个绚烂多彩同时有在破灭之后朝气蓬勃的波澜时代，变恍若开启了大航海运动的欧洲，整个世界每一天都在变化之中。无尽的财富，无尽的机遇，只看你是否能握在手中。
    3. 上位者阶层不存在板结现象，反而由于殖民领地的不断扩张需要不断地熊中下层源源不断的抽取有营养的新血来进行跨越诸天的殖民战争。
    整个巫师世界需要强大的开拓者，需要雄心勃勃的贵族，需要能够牧守一方的执政官，甚至需要大量炮灰与底层人民来填充殖民地。
    4. 学问吞噬性。
    5. 黑巫术的三要素：怨恨、灵魂、载体。没有足够的怨恨，灵魂不会驻留，没有灵魂，黑巫术便缺失了力量之源，没有载体，游荡于尘世之魂终究会重新归于冥河
    6. 人巫混住去管理混乱，地下势力猖獗。所以将此地划分为七个区，每个区自行组建一个猎魔人工会类维稳所在区域的治安。
    7. 心灵的自由，肉体的强大，这便是所谓的仙道

40. 大涅槃时代第一批接受世界馈赠的人类自创的超能体系大都有缺陷，所以第一批人类不是死亡就是有暗伤旧疾在身，不能满血对敌。

41. 制卡的关键在于图形、精神力、源能。高级的甚至可以加上声音和意志。

42. 五行天：感应场，五个生活区，按照五行划分生活地点。主角一个人继承上个衰落的剑修文明的历史遗产。

43. 星球也会死亡，死亡后，本源秩序消散，修道者越来越弱，终至于末法

44. 体内世界、界主构建世界、兄弟会构建体内神殿、神祇构建神国。由内或由外，构建出独特的世界法则，永世不朽，不被时间所消磨毁灭

45. 天骄战纪：帝境六重，名唤通虚，又被叫做“无法无天”境。臻至此地步，修道者本命帝界自成一种本源力量，再不受天地力量的钳制。只要本命帝界不灭，就能够将天地间各种力量炼化为精纯的道行，令得自身力量源源不绝。
<font color=red>修道者修炼时，需要借助洞天福地、需要参悟天地万象，需要御用山河之力。所谓“无法无天”，意思就是不管是在哪个宙宇位面，不管是面对什么天地大道规则，皆可无视之！其核心就在于，本命帝境所产生的蜕变，帝境通虚，可无法无天，莲花一切力量为己用，纵然是陌生的世界，陌生的大道规则，也可以为我所用。</font>

46. 场域本身是各个组织为了不同的需求所搭建的不同的场域。在场域中的的人类可以自行修炼，然后借助场域发出超出自身力量的攻击、魔法、道术。但是出了场域的覆盖范围，就不能借助场域的力量，比如离开磁场，就不可以切割磁感线生电一样。所以场域的覆盖范围决定了修炼这个功法的超能力者的强大，和可以攻击的范围。所有争夺场域覆盖范围。宇宙本源力场最强大、地球生命场次之、人类自己搭建的场域最弱。人类自己搭建的场域多种多样，也有高下之分。自然磁场，山河场域、大川之域、超能电磁领域、洞天福地、辐射变异领域、魔兽领域、封魂领域。其实人造场域是放大地球的某一项规则，只有不是地球规则的场域称为异界场域，这是准备侵略地球的异域入侵者提前入侵过来的场域

47. 最暴烈的场域入侵，如天河决堤，流泻千里，短短时间摧垮其他场域，侵入各个道场。一种强烈的场域，不再是肉眼看不到的场，而是凝聚了巨量的能量，形成天河一样的河水。

48. 美国的高科技超能磁导力场，因为美国不禁枪，治安环境恶劣，所以只有拥有权限的士兵和警察拥有使用场域的权限。智能AI系统覆盖美国全境，使用超能枪械前需要向空中说出申请，由智能系统临时解锁超能枪械。

49. 日本找到百鬼时代的妖骨，遍布妖氛，妖怪力场。具有妖化倾向。

50. 华夏：山河力场、龙脉立场、四河场域、风水场域、虫之域、封魂域、四朝繁华之域，找到神魔之骨，神魔之域，最强的超能之域。

51. 欧洲有吸血鬼搭建的鲜血洗礼之域，普通人误入也会逐渐转化为血仆，吸血鬼在里面可以不惧怕阳光。

52. 深渊凝视之域、恶魔之诱、神灵启示、妖之氛围、人间道。阴阳之域，五行之域，八卦城。辐射区域、暗之影。

53. 最厉害的场域，覆盖整个太阳系、银河系。俘获太阳、黑洞。

54. 历代大人物的场域都融合进了地球的场域中，而地球又是历史底蕴丰厚的生命星球，所以地球本身的大道、规则、场域十分厚重，有三千大道之说。最强大的人类，可以将自身的大道融合进世界之中，与天地同寿。

55. 宇宙大爆炸之前是一个大陆，由强力人物打碎整块大陆，希腊神话奥丁斩杀霜巨人构造世界。

56. 脱离太阳系的深空探测。

57. 磁场、电场、引力场是“物理中的三大场”
    1. 力场看不见摸不着
    2. 磁体在磁场中受力
    3. 物体在引力场中受力
    4. 电荷在电场中受力

58. 大理石有辐射，一些天然气体具有放射性危害

59. 人类已经发现的笼罩整个地球的场：物理三大场、时间、空间、电磁场、

60. 整个宇宙划分为九环，越靠近中心，宇宙力场越清晰，大道越强大。最中心是原始大陆

61. 越往中间走，大道越清晰，所以中间的修炼文明没有过放大某一项大道的研究。只是默默的感受大道，研究武学。地球因为大道稀薄，所以有一系列的放大某项场域，干扰其他场域的能力。

62. 远离尘世喧嚣才能诞生放荡不羁潇洒纵横的剑仙，

63. 轮回盘，法则场域镌刻在灵魂、精神中比较麻烦，有些法则只有在器物中才可以晚上。六道轮回就是完整可在轮回盘中

64. 法则之光组成的人影。完全有符号、法则组成的人影。改变自己的肉体，替换以法则
，或者替换以力场、暗能量、半透明人体

65. 吞噬星空中是拥有领域，一重、两重直至九重，乃至最后突破到拥有世界之力，跨入界主这一层，甚至得到宇宙本源中的“金之本源”。

66. 上古蜀山、昆仑、黄泉黑水都是征战异域成功的文明，而恐龙失败被灭掉文明。驾驭山河大地而去。杀进九层宇宙环，进入其实大陆。

67. 恐龙文明的失败，但还是进化出了龙文明，战天斗地，高傲不屈。

68. 吞噬星空：浩瀚宇宙，种族繁多，血肉类生命算是最强势的，不过其他生命也不可小觑。像具有永恒生命的奇异种族，像一些金属声明、能量生命、灵魂生命、植物生命等等，金属声明可分为千万种，植物生命也有亿万种。每一生命中都有一些宇宙的宠儿。

69. 吞噬星空：帝国的开国皇帝，现如今圣地“黑龙山”的神主，正是他当初沟通雨中中的空间和体内世界结合为一体，形成了伟大而浩瀚的神国---圣地黑龙山。

70. 名山大川不是天生的，可能某一个胜迹是由人而化生的，比如强者的尸体、神器的蒙尘、地球空间可强者体内空间结合，甚至可能就是某一件超级兵器、一个活着的超级强者。


力场只是放大某一部分宇宙法则，本身并没有攻击性，借助其他工具或者功法、战技、武器从而能发出超越本身的强大实力。人工补下的力场也是宇宙的本源规则，只不过人工放大了某一部分的规则，宇宙本身这种规则的力场可能比较弱。

71. 混沌气是一种具有孕养万物的奇异力量的本源气体，和原宇宙中各种带有属性的宇宙能量不同，和那些混合唯一的宇宙本源能量也有些区别。

72. 空间破碎才能看到宇宙修复空间时的景象，才可以破解除空间符文。

73. 海盗殖民时代，西方之所以没有直接野蛮入侵，是因为不知道清王朝的衰弱，外星殖民星球没有入侵地球，一是太荒凉没碰到地球，二是地球远古时代也是非常强大的修真文明。

74. 肉体进化几乎停滞，灵魂进化一直进行。：吞噬星空

75. 所有的进化途径都是生死之间身体、灵魂剧烈的波动和刺激才可以打破原来的禁锢，进化到更高层次。静坐修仙是感悟其他世界的法则和场域，仙之法则很强大，但不是这个宇宙的，它辐射到多个宇宙，所以地球能感悟到这个法则，但是波动很弱，需要全力去领悟。但是仙界传过来的的仙之场波动越来越弱，所以仙路断绝

76. 受辐射影响，变异出了很多异类。人类死亡后可能变为异类。还是原来的形象，只不过变换了物种和灵魂。就像是恐怖宠物屋里的人鱼。主角可以开一个店，收集各种变异种类，解析基因、图纹、种族天赋等等，开一个宠物店之类的东西。

77. 这些动物要能吸取人类的贪嗔痴、和各种感情。店主可以收集这些动物体内的东西。
    远古流传下来的一些锻造的物品或者文物有各种各样的缺陷，需要借助特别的人之后来圆满修复。就像香妃手链，只有七颗宝石都消失才可修的圆满，并且只有每个120年才可以借助别人一ä次。

78. 传说中，远古神魔也是被文明来养殖的，用作各种用途。

79. 远古神灵与诸天神佛苏醒，大神都走了，留下的都是逃兵，想要盘坐在众生头顶，战徒先要灭掉他们，和地下种族。然后抵抗，深渊和天堂。

80. 二次元开恐怖宠物店，当做神魔世界在人类世界的代理人。收集超能物质：神父棺木中的结晶、佛门大能的舍利子，道家法器，人类的七情六欲。

81. 仙剑、神剑：剑二十三是神灵之剑，超越肉体凡胎，神魂负重前行，打破天地藩篱，无坚不摧。以人力催动，破仙灭佛。
仙剑，道法自然，御天地之力，行人间之道。渺渺兮如云烟，清风徐来，去留无迹。

82. 下雨是冷暖空气在上空交汇，导致下方始终持续在阴雨寡照之中。冷空气实例较强，还是暖空气实例较强。

81. 文明之火已经流转到别的世界，那个世界正在处于告诉进化中。但是因为别的文明的干扰，他们的进化方向课鞥呢发生偏转。吃什么样的食物，长成什么样的身体。他们的进化链紊乱，进化出各个文明种族，没有进化出大一统的文明主体。各个智慧种族相互斗争，抢夺资源。都是觉得，属于自己才是资源的最好利用方式。

82. 因为处于这样一个世界，世界中的仁人志士都在努力改变这个世界。这个世界类似于日本百鬼夜行时代，各种的鬼魅、妖怪、战争、

83. 战争、疾病、资源短缺、异族势力残害，使得整个世界横尸遍野，山河破碎，就连太阳都在渐渐凋零(怨气笼罩了大第、血气、恶臭、病毒含量太高导致了大气层雾霾严重)。人类十二帝崛起：
    1. 地狱少女：将世界的怨气导流到另外的世界或者体内世界或者收集起来、净化也行。咒怨巫术职业

    2. 战争大帝；率领人类抵抗异族的侵略，训练战士，成立军队。 战士职业
    3. 圣女：医术消治百病，利用自然界的植物和矿物研究医药学，抵抗恶劣的自然环境。
    4. 食神：种植学，基因工程，利用自然和异族尸体烹制食物，并研究提高植物产量。
    5. 魔术师：幻术师，镜花水月，似假还真。虚实颠倒。魔术师体系。
    6. 圣辉：开创信仰体系，可以收集和利用信仰之力，护佑百姓。  神术师。逆神者。
    7. 卡牌师：利用远古的符篆、立体图形和空间能量收集几何，封存力量
    8. 狩： 猎魔师，利用异族的尸体和能量，提高自己的力量，有堕入魔道的危险。

84. 人类走过的足迹有历史记录，世界走过的脚步，留下的痕迹，引人追寻。

85. 美国产业升级，经济空心化，将污染的执照也迁移到别的国家，主要开发高科技等科技壁垒比较高的产业。高等文明也可以这样，利用文明、科技、文化的的不平等来讲初级的产业、劳动下放到低级世界。本身流通高等技术文明。

86. 云南虫谷利用的是风水传说、上古巫术、利用任何虫子的结合描写出了一个光怪陆离的玄幻世界。仅仅通过非常弱小的虫子就可以写出如此激烈、扣人心弦的小说，低武世界或者凡人世界中各种生物等级可以普遍下降来构造出激烈刺激而又扣人心弦的抗争


87. 运输车，沟通两界的运输工具，收集众生欲望的魔、参悟天道的仙、信奉心中佛主的佛、天地之怨气的鬼、乾坤造化的灵、

88. 地球处于天界和冥界的引力点，向上升就是去天界，向下就是去冥界，在地球可以同和天界和冥界的力量，人间道
89. 一段记忆就可以操作一系列的事物阴谋，计算机智能的进化就是宇宙的一段意识的投射。光明或黑暗、贪婪或节制。
90. 恐龙时代末期，恐龙族群产生文明，神龙文明、和西方魔法龙文明、凤凰是火龙的支脉。神兽文明，四大神兽文明。研究出了生物力场，龙的血脉图形震动的力场，玄武发现水辐射的弱力场，凤凰发现了火，白虎发现了金属力场。以生物念力场来激荡自然界存在的各种力场，吸收各种与大自然存在的各种磁场、微波、力场共振。大道控制自然中的电场、磁场、电磁波。力场可以相互转化，磁场和电场可以相互转化，一法通，万法明。只不过神兽文明更多的依赖于本身的血脉和精神感知力，而不是借助于各种科研器械来研究自然的法则。这是个体太过强大的种族所缺失的，因为本身可以清晰的分辨感知到自然界的各种电磁波和力场，所以只需要简单的修炼就可以了。就像自然物产最丰富的非洲人民最懒惰，文明最落后。

91. 电磁波和力场，超能的基石。电磁波是电场和磁场以波的形式在空间中传递。
92. 物质波，所有的微观粒子都具有波粒二象性。
93. 法则压制，一个物种有自己本身所固有的生物磁场，如果磁场差别太大会压制别的生命，甚至会同化其他物种生命，所以其他世界的强者进入地球会被地球的大环境所压制，因为人类和大自然相互交融，相互影响适应，使得人类本身和大自然的各种力场和谐统一，人既利用了自然，也维护了自然，而其他生物踏足这里就会被大环境所压制。除非他的科技足以小范围的改变磁场、环境，或者本身的力量足以影响身周的环境和场域

94. 鸿蒙紫气，正道至宝。世界本源所产生的一种物质，拥有独特的促进生物进化的独特超能场。文明之火所产生的产物。文明之火可以催化出文明，文明之火的产物可以催化单独的个体不停的向上进化。即使是兽类也会马上进化出智慧，然后沿着个体强大的路线不断进阶。

95. 文明之火更多的是促进一个种族的整体跃迁，针对整个生物界的生物。而鸿蒙紫气只能针对融入紫气的个体来进化。一个生命绣球最珍贵的东西就是文明之火，它可以产生出生命的气机，促进生物进化，产生文明。是宇宙的珍宝。是宇宙之主意志的投影。

96. 薪火、宇宙魔方、机械之心、生命之树、魔力源泉、宇宙之心、神之宫殿等等，都是文明之火的外在体现。

97. 三界相争，各个族群入侵地球，地表遍布各种种族，人类也混合别的生物基因来改造基因战士、或者进化变异。所以有各个种族面貌出现。主角即使是龙蛋出生，怪模怪样也不惊奇。但是人类之所以离开超能文明，就是远古之时，先祖们借助各个种族的力量，混合别的蛮荒凶兽的血液基因导致污染了人族本身的血脉，都是半兽人等等。所以人类成为天地主角后，就封存超能血液，让人类自身在地球发展来净化自身人类血统。不纯粹的血脉当往高阶走时会更加艰难，但并不绝对。纯血进化更加容易快捷

98. 由精神到肉体是法、由肉体到精神是武。

99. 所以地球本身的各种力场都是先人所步，就像是战争堡垒、阵地一般，人类凭此可以狙击外世界敌人。

100. 人类的灵魂，龙的身体。沐浴在古中国的风水大阵中。进化。  中国是阵法、风水、山川地貌，龙脉。西方是主的光辉，聚集众生信仰衍生出净化力场。日本妖氛力场。

101. 域外之人自我感觉良好，是攻击方，地球是防守方。其实远古之时，古地球人类把他们打残了，所以他们更多的放弃自身而研究科技，只不过地球没落了，开始侵略地球。
    他们曾经被人打沉，居住的是岛屿类似的地方，千星之海，有上千小文明
102. 将力场与符文相结合。

103. 电磁波大爆发，经受折磨的人类的灵魂随着电磁波发射出去，有强大的肉身驻留主了主角的灵魂，是一段电磁波。经过磨合，主角变身兽类。

104. DNA 合成生物肉体，另外一种物质决定了DNA是现象还是隐隐，是否会激活某段DNA片段。或者有另外一个遗传物质，掌握着能量的遗传。或者记忆的遗传

105. 外星生命：磁场生命：强磁场星球，金属矿物在磁场作用下记录下星球的点滴，逐渐进化出类似机械生命的文明主体。智能机器人的祖辈。

106. 金星、火星都可能拥有过生命只不过都被小行星攻击导致生命灭绝。有个敌人叫做小行星。

107. 人类的产生是宇宙不断提纯的结果，所以必定有比人类更加高级的生命会被宇宙提纯出来。暗物质和暗能量生命。

108. 中药，调理改善体内环境，以药物滋补刺激肉体，使肉体本身产生应激变化，身体的免疫系统自动调整来祛除疾病。五行互补。西药是借助微生物和化学科技来杀菌、割除、人为调整内部器官功能来实现治疗疾病。
 
所以产生了东方炼药术、药浴提高修为和西方的微生物共生系统提升攻击、耐力、体力、伤口愈合功效。

109. 催化剂

110. 畸形人、变异人、半兽人、基因战士、武者、植物学家、动物学家、微生物学家、超能场理论、能量生命、半能量生命。
